Repository: 55official/55social
Catalog: front/src/locale/Minds.*.xliff
Languages: zh

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__INSTALL_WEB3
source: Minds recommends <a>MetaMask</a>. It's a bridge that allows you to visit the distributed web of tomorrow in your browser today. MetaMask includes a secure identity vault, providing a user interface to manage your identities on different sites and sign blockchain transactions.
zh: 55 social推荐 <a>元模型</a>. 它是你访问分发的明天的网站和今天的浏览器之间的桥梁。元模型包括安全金库，可以提供用户接口来管理你在不同的站点及区块链的交易.

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__WEB3_LOCKED_OR_NO_WALLETS
source: There are no local wallets available, the wallet manager is locked, or you're connected to a different network.
zh: 本地没有可用的钱包，钱包管理器已锁定，或者您已连接到其他网络

# BLOCKCHAIN__WALLET_ADDRESS_NOTICE
source: Hey, do you want to setup your Tokens wallet?
zh: 想创建你的FF钱包吗？

source: Bought
zh: 已买

source: T-shirt Size
zh: T-shirt大小

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__PAGE_VIEWS
source: Page Views
zh: PV

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__BOOST_BID_TOKENS_LABEL
source: Bid: {INTERPOLATION} Tokens
zh: 竞价: {INTERPOLATION} FF

# MINDS__ADMIN__BOOSTS__NOT_REVIEW_STATE
source: This boost is in {INTERPOLATION} state.
zh: 这条推广状态是 {INTERPOLATION}

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__WALLET_TITLE
source: Token Configuration
zh: FF Token设置

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__WALLET_DESC
source: Enter your Ethereum wallet address below. If you installed and unlocked MetaMask, or have a web3-enabled browser your local wallets will be listed below. You can click on them to auto-fill the address field.
zh: 请在下方输入以太坊地址，如果你安装并解锁元模型, 或者启用Web3浏览器，您的本地钱包将在下面列出，你可以点击选择.

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__WALLET_LABEL
source: Ethereum Wallet Address
zh: 以太坊钱包地址

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__SAVE_WALLET_ADDRESS
source: Save Address
zh: 保存地址

source: Pre-registered
zh: 预先注册

# M__COMMON__OFFCHAIN_LABEL
source: OffChain
zh: 链下

# BOOST__CREATOR__CC_SELECTOR
source: Credit Card
zh: 信用卡

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__SETTINGS__TITLE
source: Publisher Settings
zh: 发布商设置

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__SETTINGS__DESCRIPTION
source: Being a publisher allows you to earn points and/or money by showing boosts on your channel page.
zh: 作为一个发布商，你可以通过在你的频道页面上显示宣传来赚取积分和/或金钱。

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__SETTINGS__BECOME_A_PUBLISHER
source: Become a Publisher
zh: 成为发布商

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__OPTIONS__STOP_BEING_A_PUBLISHER
source: Stop Being a Publisher
zh: 不在当发布商

# BOOST__CONSOLE__PUBLISHER_LEDGER__VIEWS_COLUMN
source: Views
zh: 浏览量

# BOOST__CONSOLE__PUBLISHER_LEDGER__NO_EASRNINGS_NOTICE
source: No earnings to show.
zh: 没有赚到更多.

# M__CREATOR__CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm password
zh: 确认密码

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__INCORRECT_PASSWORD
source: Incorrect password. Please try again.
zh: 密码错误，请再次输入

# M__ACTION__SUBMIT
source: Submit
zh: 提交

# SETTINGS__NAVIGATION__EMAIL_NOTIFICATIONS_NAV
source: Email Notifications
zh: 邮件提醒

# MINDS__SETTINGS__SESSIONS
source: Sessions
zh: 会话

# MINDS__SETTINGS__YOU_CURRENTLY_HAVE_X_OPENED
source: You currently have {INTERPOLATION} opened <span></span>.
zh: 你已 {INTERPOLATION} 打开 <span></span>.

# MINDS__SETTINGS__SESSION
source: session
zh: 会话

# MINDS__SETTINGS__CLOSE_ALL_SESSIONS_CONFIRM
source: Close All Sessions
zh: 关闭全部会话

# MINDS__SETTINGS__UNREAD_NOTIFICATIONS_LABEL
source: I have unread notifications
zh: 未读通知

# MINDS__SETTINGS__WIRE_RECEIVED_LABEL
source: I receive a wire
zh: 收到转账

# MINDS__SETTINGS__BOOST_COMPLETED_LABEL
source: My boost has been completed
zh: 我的推广已达成

# MINDS__SETTINGS__TOP_POSTS_LABEL
source: Top posts from my network
zh: 我信息流里最热门的短推

# MINDS__SETTINGS__TIPS_IMPROVE_CHANNEL_LABEL
source: Tips on how to improve my channel
zh: 提升我的频道的窍门

# MINDS__SETTINGS__SINCE_MISSED_SINCE_LAST_LOGIN_LABEL
source: Things I've missed since my last login
zh: 自最后一次登录后错过的新闻

# MINDS__SETTINGS__NEW_CHANNELS_LABEL
source: New channels to subscribe to
zh: 可关注的人

# MINDS__SETTINGS__MINDS_NEWS_LABEL
source: News about new Minds products and features
zh: 55 social的新闻及新功能新特征

# MINDS__SETTINGS__TIPS_ON_HOW_TO_USE_MINDS_LABEL
source: Tips on how to use Minds
zh: 使用55 social的诀窍

# MINDS__SETTINGS__EXCLUSIVE_PROMOTIONS_LABEL
source: Exclusive promotions
zh: 专属推广

# MINDS__SETTINGS__WIRE__PREVIEW_DESC
source: The below description and preview image is what your subscribers will see on your exclusive posts until they become a supporter.
zh: 下面的描述和预览图片是您的粉丝在成为支持者之前在您的独家帖子上看到的内容。

# MINDS__SETTINGS__WIRE__DESCRIPTION_LABEL
source: Description
zh: 描述

# MINDS__SETTINGS__WIRE__DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: eg. Support me to see my exclusive content and join me for a monthly video chat
zh: 例如：支持我查看我的独家内容并加入我每月的视频聊天

# MINDS__SETTINGS__WIRE__BACKGROUND_LABEL
source: Background
zh: 背景

# MINDS__SETTINGS__WIRE__PREVIEW_LABEL
source: Preview
zh: 预览

# MINDS__CHANNELS__TOPBAR__SUBSCRIPTIONS_TOOLTIP
source: Channels you are subscribed to
zh: 你关注的

# MINDS__CHANNELS__TOPBAR__SUBSCRIBERS_TOOLTIP
source: Channels who are subscribed to you
zh: 关注你的

# MINDS__CHANNELS__TOPBAR__FOUNDERS_TOOLTIP
source: Channels who invested in the Minds Reg-CF Crowfunding campaign
zh: 55 social奠基人

# MINDS__NEWSFEED__TOPBAR__SUBSCRIBED_TOOLTIP
source: Your Newsfeed contains posts from channels that you are subscribed to, as well as boosted posts from the wider network
zh: 您的广场信息流包含来自您关注的人发布的短推，以及平台推广的短推。

# MINDS__NEWSFEED__TOPBAR__BOOSTFEED_TOOLTIP
source: The Boostfeed only shows boosted posts from the wider network. To Boost your content, click the Boost icon on the topbar
zh: 推广广告只显示来自平台推广的内容，想做推广，请单击顶部栏上的推广图标。

# MINDS__HOME__HOMEPAGE__ECONOMY_TITLE
source: How the economy works
zh: 资金是怎么流转的

# @@MINDS__VIDEOS__TOPBAR__SUBSCRIPTIONS_TOOLTIP
source: Videos from channels you are subscribed to
zh: 你关注的人发的视频

# MINDS__VIDEOS__TOPBAR__YOUR_VIDEOS_TOOLTIP
source: Your Videos
zh: 你的视频

# MINDS__VIDEOS__TOPBAR__UPLOAD_TOOLTIP
source: Upload a new Video
zh: 上传新视频

# @@MINDS__IMAGES__TOPBAR__SUBSCRIPTIONS_TOOLTIP
source: Images from channels you are subscribed to
zh: 你关注的人发的图片

# MINDS__IMAGES__TOPBAR__YOUR_IMAGES_TOOLTIP
source: Your Images
zh: 你的图片

# MINDS__IMAGES__TOPBAR__UPLOAD_TOOLTIP
source: Upload a new Image
zh: 上传新图片

source: upload a new one
zh: 上传新的

# MEDIA__EDIT__INLINE_EDITOR_PLACEHOLDER
source: Go ahead and write some content!
zh: 请写新内容吧

# M__COMMON__BALANCE_LABEL
source: Balance
zh: 余额

# M__COMMON__BALANCE_VALUE_ETH_IFACE_LABEL
source: This balance is for the {INTERPOLATION} wallet that is currently active in your Ethereum interface.
zh: 这个余额是 {INTERPOLATION} 来自你在以太坊链上活跃的钱包

# M__COMMON__BALANCE_VALUE_AS_RCV_LABEL
source: This balance is for the {INTERPOLATION} wallet that is currently set up as the receiver wallet for your channel.
zh: 这个余额是 {INTERPOLATION} 专门用来接收别人转账给你收入的FF

# M__COMMON__BALANCE_VALUE_OFFCHAIN_LABEL
source: This balance is for your Minds.com OffChain wallet. Transactions made from this address will not appear on the blockchain.
zh: 这个余额是你在55 social的链下钱包.转账记录不会出现在链上。
